Local Hack Day CTF

Capture The Flag (CTF) - тип задач для хакеров, где нужно применять знание технологий и различных уловок чтобы заставить систему работать не так как надо и получить над ней контроль. В данном CTF есть задачи разного уровня сложности, начиная от самых простых до немного сложных где придется немного попотеть.

Тема данного CTF история одного системного разработчика который ищет смысл жизни. Проходя задания, попутно собирайте записи и возможно вы найдете пару ответов для себя.

Пример задач: Любой запрос root-me web server solution в youtube.com

Требования для задач: Желательно иметь хороший настрой, немного позитива и какой-нибудь аналог dirbuster.

Из полезного, не бойтесь задач. Организатор задач готов помочь ответить на разные вопросы. Однако будет лучше если вы решите задачи сами (Автор не хочет ломать вам кайф :D )
